<p style="text-indent:2em">可以去乡下收长头发鞭子，旧手机换菜刀，剪子
<p style="text-indent:2em">明天我去抢银行，你来给我开车吧。能跑出来的话分给你钱，跑不出来咱俩一起坐牢。
<p style="text-indent:2em">搞一个摩托爱好者协会，可以发展摩托车自驾游或者组装改装之类的，但是有一个协会后，就好比把自己包装一下。
<p style="text-indent:2em">以前比较挣钱，现在比较难挣了，多数打摩的的己经改行，只有少数人还在坚持。前些年，因为农村交通环境不好，一个村只有一条路况不是很好的碎石村道，村民出门走亲办事，一般都要搭乘摩的赶时间，也减少走路的体力消耗，导致摩的行业兴旺，三级公路与村道接头的地方，都有不少摩托车待客。打摩的的利润超过了城里的出租车，一趟十公里二十块钱左右，十几二十分钟就到了，打一年摩的，收入超过了一般的外出打工人员。
<p style="text-indent:2em">可以让你的同事过户给你，类似于他把车卖给你的那种二手车过户。过户步骤如下：1、买家和卖家带上行驶证、登记证书、双方身份证去当地的二手车交易市场缴二手车交易税；2、双方带上所有证件去摩托车上户的交管所办理机动车过户，包括拓印车架号、拍照等，这些都没另外收费的。如果是要异地过户的话，买家必须先去你想上户的交管所开一个提档通知书，不开是不行的，后续步骤则和本地过户一样。
<p style="text-indent:2em">需要车主持本人身份证明到车管所办理转移登记，需要的手续及其费用如下：《机动车注册、转入、转移登记申请表》，机动车所有人身份证明复印件，机动车登记证书，旧行驶证，旧机动车号牌，《二手车销售统一发票》（50~100元）车管所收取的费用，摩托车牌照费70元，制作新行驶证15元，摩托车确认检测费30元。
<p style="text-indent:2em">摩托车过户分本地和外地过户。本地过户：1、带上行驶证、登记证书、双方身份证去当地的二手车交易市场缴二手车交易税；2、带上所有证件去摩托车上户的交管所办理机动车过户，拓印车架号拍照那些都没另外收费的。
<p style="text-indent:2em">如果你是一个踏板车，油耗百公里2L，如果是150cc排量的档车，油耗在3L左右。百公里就算15元的成本（好低）。现在送外卖的话一单在8-12元左右，送餐范围控制在10公里内，根据题主的要求，每天一百，那就本身就是利用业余时间送餐。一般一次性不会只送一单，肯定是几个比较紧的店一起拿货然后送餐。就算一次送5单。每单10元，，每次费时40分钟，那么100元只需要送2次，一个半小时就可以了。
<p style="text-indent:2em">先到交警大队交身份证复印件,讲明考证,然后交警大队做个简单视力测试,OK后就交6张规定的相片,再交钱,就会得到两本书,一张练习光盘,预约考电脑试,再另行会通知你考车试,各试合格后约50天可以取得驾驶证
<p style="text-indent:2em">必须骑摩托车去，要给你车子拍照，还要看你发动机号，车架号。要不然是没法办理过户的。　　摩托车过户分本地和外地过户。　　本地过户：　　首先，你和卖家带上行驶证、登记证书、双方身份证去当地的二手车交易市场缴二手车交易税；　　然后，你和卖家带上所有证件去摩托车上户的交管所办理机动车过户，拓印车架号拍照那些都没另外收费的，大概一共花了100多元。
